# Funcionalidad de Solicitudes y Buzón (Admin)

He completado la implementación de la nueva función de "Solicitudes" para los alumnos y el "Buzón" para los administradores.

## Cambios Realizados

### 1. Perfil del Alumno
- Se habilitó el botón **Solicitud** en el panel de usuario.
- El alumno ahora puede elegir el **Motivo** (Sugerencia, Reclamo, Petición) y escribir un mensaje.
- Se agregó una pestaña de "Mis Solicitudes", donde el alumno puede ver el estado de sus solicitudes previas y entrar a un chat si el admin le responde.

### 2. Panel de Alumnos (Admin)
- La pantalla de **Alumnos** se ha dividido: la lista de alumnos se encuentra ahora en la parte superior.
- En la mitad inferior se incorporó el **Buzón de Solicitudes**.
- El buzón muestra en un badge la cantidad de mensajes pendientes y un detalle de cada uno.
- Al hacer clic en una solicitud, se abre un **chat emergente**, donde el administrador puede intercambiar mensajes como si fuera un chat en vivo con el alumno.
- El administrador puede cerrar o resolver el caso con el botón verde **Marcar Resuelta**, lo cual lo remueve de la bandeja de entrada (y le aparecerá resuelta al alumno).

## Instrucciones de Prueba

Por favor, prueba la aplicación siguiendo estos pasos:

1. **Como alumno**: Ve a **Perfil > Solicitud**, crea una nueva petición y envíala.
2. **Como administrador**: Ve a **Alumnos**, revisa el "Buzón de Solicitudes" en la parte inferior, y responde a la petición del alumno.
3. Puedes simular el chat entre ambos usuarios y, al final, usar la función "Marcar Resuelta".
